El algoritmo del solitario, se ha desarrollado en:
	Cuaderno Jupyter
	Python 3.7.6
Si no tienes instalado Jupyter Notebook, aqui te dejo un link con diferentes posibilidades.
https://medium.com/saturdays-ai/empezando-a-usar-jupyter-notebook-para-python-parte-1-instalaci%C3%B3n-94e97b4c5f37
Yo personalmente, lo he hecho a través de la distribución de Anaconda.

He subido tambien un diagrama de flujo, que pretende representar la logica que he seguido.
	DiagramaElSolitario.html
Si al abrirlo, pones el ratón sobre el diagrama, veras que te muestra paginación para que puedas 
navegar entre los 3 diagramas que lo componen.

Cualquier duda,
Luján